Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Conduisez doucement aujourd'hui.
Le code de la route ? Ouais, c'est ça.
On enfreint toutes les règles.
Quelles règles avons-nous enfreintes ?
Qu'en pensez-vous ?
Les règles du métier de tueur.
Nous devons travailler uniquement
sur des émissions approuvées par l'entreprise.
Nous ne pouvons même pas tuer un mineur.
Ces putains de règles, je le jure.
Ce qui m'énerve le plus c'est
que les règles ont été établies
par le président de MK, Cha Min-kyu,
le meilleur chien du secteur.
Au chômage, sans affiliation.
Comment allons-nous gagner notre vie ?
Je déteste le mot « chômeur ».
Putain, rien que de parler de lui,
j'ai envie de le tuer.
Qu'en dis-tu ? Devrais-je simplement envoyer
un couteau ensanglanté à Cha Min-kyu ?
Avez-vous un désir de mort ?
Pour affronter Cha Min-kyu dans un match à mort,
il faudrait que tu sois Gil Boksoon
ou ce génie de MK
avec le nom d'insecte, Ma…
Qui était encore ce gamin ?
MANTE
Nous devons gagner autant d’argent que possible.
Ce n’est pas comme si
une pension nous attendait.
Eh bien, au moins on s'en sort.
De nos jours, beaucoup d’enfants se contentent
de flâner parce qu’il n’y a pas de travail.
Les enfants d’aujourd’hui ont un mauvais état d’esprit.
Que veulent-ils dire par « il n'y a pas de travail » ?
Ils ne se donneront pas beaucoup de mal,
mais ils continueront à courir après un gros salaire.
C'est une contradiction classique.
C'est pour ça que les gens vous appellent un boomer.
Ne blâmez pas les enfants.
Il faut blâmer la société détraquée.
Pourquoi rejeter la faute sur notre société ?
Ça a toujours été merdique.
C'est vrai. Les enfants n'arrivent même pas à trouver un emploi,
et les gars de notre âge doivent se casser le cul
en travaillant à deux boulots juste pour survivre.
Lorsque vous atteignez la cinquantaine,
on commence à vous pousser à prendre votre retraite.
C'est vraiment la merde.
Ouais.
C'est pourquoi nous sommes coincés
dans une vie aussi compliquée.
Où vas-tu?
Salle de bain.
Nous sommes en retard. Dépêchez-vous.
Pour l’amour de…
Est-ce que cela l’aurait tué
de faire le travail correctement ?
D'abord,
vous ne devez pas tuer des mineurs.
Deuxième,
vous n'accepterez que des spectacles
homologués par votre compagnie.
Troisième…
vous devez toujours tenter des spectacles
sanctionnés par votre entreprise.
MK a établi ces règles.
Les chômeurs comme nous
ne peuvent même pas se permettre de jouer avec eux.
Pas du tout.
Je suis sûr que beaucoup d’entreprises
recherchent des hommes de votre talent.
Toute entreprise qui n'est pas MK dans ce jeu
ça ne vaut pas vraiment la peine de nos jours, n'est-ce pas ?
Mon frère…
Sa mort a-t-elle été rapide et indolore ?
J'en suis sûr.
Ton frère
n'a pas beaucoup résisté.
Si vous allez dans cette direction,
les choses seront très douloureuses.
Mais qui… es-tu ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
J'ai attendu une éternité.
Je vois.
Des faucilles dans les deux mains.
Vous devez être le génie
qui fait des vagues ces derniers temps.
C'était une sauterelle ?
Qu'est-ce que c'était ? Était-ce Ma…
C'était quoi déjà ?
Bien, Maggot !
Vous plaisantez j'espère?
C'est Mantis, espèce de salaud.
Alias ​​le Démon de la Mort,
au cas où vous ne le sauriez pas.
« Bâtard » dès le départ ?
Dois-je informer tes parents ?
Eh bien, c'est génial.
Moi aussi, j'avais hâte de te voir.
Moi?
Min-kyu.
Je suppose que ce type a peur de toi
mais pense qu'il peut m'affronter.
De toute façon,
Je suppose que mon frère et moi
avons toujours un classement A,
en voyant comment tu t'es présenté en personne
avec ton acolyte Mantis.
Ne te montre pas suffisant, espèce de vieux.
Le président est seulement ici
parce que j'avais quelque chose à lui dire
avant mes vacances.
Je sais que tu étais en retard exprès
pour me faire faire le travail.
Va faire ton truc.
Je m'en vais.
Il faut qu'on parle. Où vas-tu ?
Va t'asseoir et te reposer.
Je vais conclure rapidement, d'accord ?
Asseyez-vous et attendez !
C'était solide, gamin.
Bon travail, Maggot !
Je te l'ai dit. Je ne suis pas Maggot.
Bonjour, veuillez amener
deux autres agents d'entretien avec vous.
C'est le travail de Mantis,
donc c'est un peu brouillon.
Droite.
Allons droit au but. Je dois vraiment y aller.
Je voulais juste vous demander
de me libérer de mon contrat.
Allez, nous savons tous les deux
qu'un contrat de sept ans est une attente,
compte tenu de la valeur de ma marque.
Vous souhaitez rejoindre une autre entreprise ?
Ou alors vous démarrez quelque chose vous-même ?
Bien…
Est-ce à propos de
Encore cet ami à toi ?
Vous savez, ce n’est pas exactement ça, mais…
Profite bien de tes vacances, d'accord ?
Min-kyu, attends.
Et maintenant ?
Quelle est la signification de ceci ?
C'est un couteau ensanglanté.
Oh, une faucille ne compte pas ?
Attendez.
Tu allais vraiment le prendre ?
Allez, c'était juste une blague.
Je plaisantais. Pourquoi prendre ça si au sérieux ?
Je vais profiter de mes vacances alors.
Vous n'êtes pas prêt à être indépendant.
De solides compétences en négociation sont essentielles
à la gestion d’une entreprise.
Allez,
je risque ma vie cette fois.
Je sais, et ça a presque marché cette fois.
Hein?
Pour de vrai ?
Et alors ? Dois-je le proposer à nouveau ?
Je suppose que non.
On refera le contrat à ton retour.
Et organise une interview pour ton ami.
Whoa, sérieusement ?
Pas question ! Président ?
Tu ferais mieux de ne pas revenir là-dessus plus tard.
Putain de merde.
Président Cha,
vous feriez mieux de tenir votre promesse.
Salut à Cha Min-kyu !
Allons-y, MK !
Hé, ne t'ai-je pas dit de simplement me faire confiance ?
Vous travaillez également pour MK maintenant.
Je vais remettre ce corps en forme pendant mon absence.
De quoi parles-tu?
MK allait parfaitement bien.
Pourquoi aurait-il fait faillite ?
Quoi ? Répète-le. Et Min-kyu ?
Min-kyu est mort ?
Sérieusement?
Boksoon l'a tué ?
Je suis vraiment jaloux.
Si j'avais vu cela venir,
je l'aurais éliminé à ce moment-là.
Où es-tu donc ? Je ne te vois pas.
Où d'autre ? Je travaille.
Allez, on n'a pas traîné ensemble depuis une éternité.
SUSPECT DE MEURTRE RECHERCHÉ
Je suis occupé à joindre les deux bouts.
Je dois partir maintenant.
Bien sûr, le travail passe avant tout.
Allez-y, faites-le.
Vas-y, travaille dur
et empoche tout sans moi.
-Le voilà !
-Qu'est-ce qui se passe avec la foule ?
Oh, c'est vrai.
Maintenant que MK est en panne,
j'ai entendu dire que les autres entreprises vous recherchent.
-Mantis !
-Tu es la Mantis, n'est-ce pas ?
Nous venons de Yujin.
Mantis, tu me connais, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, venez avec nous.
-Désolé les gars.
-Nous vous traiterons bien.
-Je suis désolé.
-Notre entreprise est meilleure.
Amusez-vous.
C'est chaud.
Maintenant…
Je suis de retour.
Bon travail là-bas.
Ça sent incroyablement bon.
Pourquoi le galbi-jjim ?
J'ai entendu dire que Han-ul était de retour.
Hé, je suis sûr que la nourriture coréenne lui manquait
pendant qu'il était à l'étranger.
J'ai pensé que j'en ferais assez
pour partager avec tout le monde.
Bon sang, patron.
Han-ul ne nous rejoindrait jamais ici,
même si MK disparaissait dans les airs.
Je n'ai jamais dit qu'il le ferait. Mince.
Qu'est-ce que c'est ça?
AVIS D'EXPULSION
Oh, ça ?
Ils veulent que nous quittions le bureau le mois prochain.
Je suppose que je vais devoir retourner au travail sur le terrain.
Tu n'es même pas bien.
Je prendrai plus de concerts.
Apportez-moi tout ce que vous pouvez.
Je suis désolé.
Tu mérites mieux que ça.
J'aurais été au chômage
Si tu ne m'avais pas accueilli
après avoir ruiné mon entreprise.
Putain de merde !
L'ascenseur n'a pas encore été réparé ?
Qu'est-ce que tu portes ?
C'est du style européen ?
Yeux perçants.
C'est la dernière nouveauté.
Je parie que tu es super jaloux.
-Mantis, tu vas bien ?
-Oui.
Hé, ça fait une éternité, et toi…
Quelle est cette odeur ?
Le patron a fait du galbi-jjim
parce que ton idiot arrivait.
Whoa, galbi-jjim ?
J'en ai mangé des tonnes.
Il y a des restaurants coréens partout en Europe.
Oh, c'est vrai.
Allons-y. Les enfants attendent.
-Hé !
-Puis-je te laisser ça ?
Bien sûr que tu peux.
Allez!
Allez-y.
Je reviens tout de suite.
Ouais, bois !
Nous n'acceptons pas de clients aujourd'hui.
Ouvre-toi avant que je te tue.
Il ne veut pas plus de clients.
Il déteste la foule.
Quel connard a dit ça ?
Mantis. Tu veux toujours venir ?
Non, ça va.
Ce n'est pas ça.
Jae-yi était sur le point de rejoindre MK.
Que va-t-elle faire maintenant ?
Pourquoi as-tu l'air si déçu à ce sujet ?
Allez, mon pote.
Une fois Jae-yi installé, on sera les prochains.
Tu penses que nous sommes égaux, hein ?
-Comme tu veux !
-Hé !
-Non.
-Pourquoi ne pas faire de moi ton serviteur ?
Quoi, tu penses que sa tête est un tambour ?
Au moins, payez-le avant de le frapper.
Hé.
Est-ce que vous pensiez tous que vous seriez les prochains
une fois que Jae-yi aurait rejoint MK également ?
Oui.
Regardez-moi ces punks.
Vous vous moquez de moi.
Hé!
Est-ce que je te dois quelque chose ou quoi ?
Su-min, pourquoi tu ne dis rien ?
Que veux-tu dire?
Quand il n'était pas là,
Tu as dit que nous devrions
créer une entreprise avec Jae-yi.
Créer une autre entreprise ?
C'était juste une idée.
Pourquoi pas?
Nous vous avons.
C'est vrai. Avec ta réputation,
c'est tout à fait possible.
-C'est possible.
-Tu vois ?
Mais…
Les baby-boomers sont
complètement ruinés.
C'est notre chance.
Il est peut-être doué pour tuer,
mais les affaires sont une autre paire de manches.
- Reste en dehors de ça.
- Eh bien…
Je dis juste que quelqu'un comme Jae-yi
devrait être aux commandes.
Assidu, responsable
et ne nous bat pas.
Vous êtes des petits punks.
J'ai dit que je m'occuperais de Jae-yi,
pas de vous.
Hé, pourquoi prendrais-tu soin de moi ?
Hein?
Est-ce que je t'ai déjà demandé de m'inscrire à MK ?
Elle a raison.
Tu ne devrais pas dire que tu vas t'occuper d'
une femme qui est déjà prise.
Pris ? Que veux-tu dire ?
Attendez.
Est-ce que tu vois quelqu'un ?
Putain de merde.
C'est super.
Wow, alors tu vois quelqu'un, hein ?
Hé, félicitations.
Je vais aller aux toilettes.
Hé, toi l'idiot.
-Lisez la pièce.
-Quoi ?
Hé!
Vous pensez que créer une entreprise
est un jeu d’enfant ?
Pourquoi prendrais-je soin de toi ?
Parce que vous n’avez tout simplement pas les compétences.
-Quoi ?
-Nous non plus.
Tant mieux pour toi, crétin !
Alors tu penses que je n'ai pas les compétences ?
C'est exact.
Nous sommes à égalité à huit pour le moment.
En fait, tu as gardé une trace de ça ?
Techniquement, ce n'est pas de neuf à sept heures ?
J'ai gagné neuf fois de suite depuis.
Tu crois sérieusement que
tu m'as eu ce jour-là ?
Quoi, tu ne penses pas ?
Bon sang.
Je jure que j'ai entendu dire que Jae-yi
avait définitivement vaincu Mantis ce jour-là.
Hé, alors pourquoi diable
MK lancerait-il Mantis en premier ?
Je te le dis, c'est vrai.
C'est pourquoi Jae-yi s'est énervé et a quitté MK.
Quelqu’un ne devrait-il pas intervenir
et arrêter leur combat ?
Hé, tu te souviens ?
-Quand j'ai perdu contre toi sept fois--
-Huit.
Bien, sept.
Mais je n'étais pas à ce point énervé
à chaque fois que je perdais.
Tu sais pourquoi ?
N'y prêtez pas trop d'attention.
Je t'aidais juste à te relever.
Oh, c'est vrai.
Et ton petit ami ?
Est-il dans l'industrie ou un civil ?
Je suppose que sortir avec quelqu'un dans l'industrie
ne vous apporte rien.
Est-ce que cela a de l’importance maintenant,
sachant que même MK est en train d’être détruit ?
Hé, je te l'ai dit d'innombrables fois.
MK est vraiment fini.
Tous les investisseurs se sont retirés.
Il ne reste que des dirigeants fantoches.
Ils n'ont plus rien maintenant.
Une entreprise comme MK
ne tombera pas si facilement.
Prends ça.
Cha Min-kyu de MK est peut-être mort,
mais Cha Min-hee gérait les choses
sous ses ordres.
Cette dame est morte aussi.
Boksoon l'a tuée.
C'est quoi son problème ?
Alors la startup dont on a parlé
avec les autres…
Hé.
Il y a une personne.
OMS?
Droite.
Tu veux venir ?
Bon Dieu.
Cher vieil homme.
Hein?
-C'est toi, n'est-ce pas ?
-Oui.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Benjamin Jo.
« Méta-logiciel ».
Comment puis-je t'aider?
Je suis juste un grand fan, Mantis.
Monsieur.
Nous sommes en retard.
J'ai une réunion à laquelle je dois assister.
Quelle déception.
Appelle-moi un de ces jours.
Il veut que je l'appelle ?
Vieillard.
Ça fait un moment.
Je n'ai pas pris contact avec toi, n'est-ce pas ?
Eh bien, c’était parce que…
Attends. Écoute-moi bien.
Tu ne m'as pas appelé non plus !
Le vieux Dokgo ?
-Mantis est allée le voir ?
-Pourquoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec le fait qu'il
rende visite à son ancien professeur ?
C'est également lui
qui lui a donné le surnom de « Mantis ».
N'est-ce pas, Jae-yi ?
Ouais.
Jaloux.
Si j'avais un maître comme le vieux Dokgo,
je ne serais pas comme ça maintenant.
-C'était pour que Jae-yi entende ça ?
-Pourquoi, tu…
-Je ne voulais pas dire…
-C'est bon, espèce de voyou. Mange juste tes côtes.
Pourquoi n'es-tu pas allé avec lui ?
Tu n'as même pas de travail aujourd'hui.
J'ai un rendez-vous plus tard.
Tu as vraiment vécu la belle vie,
n'est-ce pas ?
Je n'allais pas y toucher.
Ouah.
Pourquoi diable as-
tu mis ce truc ici ?
Mec, quel goût tu as.
Bon sang.
Oh mon Dieu!
C'est un sacré accueil, bon sang.
Je le savais.
Je ne pense pas que tu l'aies fait.
Faites attention à votre âge.
Je parie que ça a piqué, n'est-ce pas ?
Oh, c'est donc comme ça que tu veux jouer ?
Super ! J'ai du butin.
Allez, bats-toi à deux mains.
Tu es sûr que ça suffit ?
Ouah.
Je suppose que c'est le cas.
Putain de merde !
Arrête-toi, j'ai faim.
Pourquoi, toi petit…
-Oh non.
-Non !
Mange ta propre nourriture.
Je suis à court.
À ton âge, manger cette cochonnerie tout le temps
ne peut pas être bon pour toi, vieil homme.
Artères obstruées.
Tu t'inquiètes pour mes artères,
mais tu n'es jamais venu me voir ?
Seulement parce que toi et Min-kyu
avez mis fin à leur relation en très mauvais termes.
Je suis ton élève,
donc j'étais vraiment inquiet pour toi.
Moi aussi je me sentais mal.
De quoi se sentir mal ?
À l’époque, vous n’étiez qu’un employé débutant .
Un dirigeant d’entreprise a remis un couteau ensanglanté
au président,
et le président l'a accepté.
J'ai pris ma retraite au lieu de payer de ma vie,
alors je devrais être reconnaissant.
Que s'est-il passé entre vous deux ?
Vous avez même créé l'entreprise ensemble.
C'était juste une affaire personnelle.
Tu ne le comprendrais pas.
Accrochez-vous.
Tu n'étais pas à la retraite ?
Alors, que fait cet homme d'affaires crétin qui
traîne avec vous ?
Il avait l'air louche comme tout.
Tu vas obtenir un investissement de ce punk
pour démarrer une entreprise ?
C'est juste un enfant immature
intéressé par ce domaine de travail.
Il n'est pas là pour l'argent.
Est-ce que ça veut dire…
tu testes les eaux pour revenir à MK ?
Si vous ne répondez pas maintenant,
tu me laisses m'échapper.
Comme si tu avais un endroit où aller.
Tu penses vraiment que je n’ai nulle part où aller ?
Sérieusement.
Président.
Je te traiterai
avec le plus grand respect, d'accord ?
Attends une minute.
Monsieur, pourquoi n’avez-vous pas agi immédiatement ?
L'entreprise est dans un état lamentable en ce moment.
Alors ils viendraient me chercher.
Comme tu viens de le faire.
Je n'aurais jamais pu m'attendre à moins.
En parlant de cela,
J'aimerais vous demander une faveur, Monsieur le Président.
Tu te souviens de Shin Jae-yi, n'est-ce pas ?
Elle était l'as de notre promotion.
Tu veux ramener quelqu'un
qui est partie selon ses propres conditions ?
J'aurais fait la même chose.
Tu m'as choisi même si elle m'a battu.
Celui que nous voulions
C'était toi, après tout.
"Nous"?
Arrêt!
Qu'en penses-tu?
Il semble que les résultats soient sortis.
Pourquoi ne pas aller à la salle de surveillance ?
J'ai entendu dire que Shin Jae-yi s'entraîne constamment.
Ça se voit dans ses mouvements précis.
Vous voyez où le couteau en bois de Lee Han-ul a frappé ?
C'est autour du pancréas,
mais ce n'est pas profond.
Même une vraie lame l'aurait effleurée.
On continue ?
Il l'a forcée à bloquer avec son bras droit
parce que Shin Jae-yi est droitier.
Mais
Et si c'étaient de vraies lames ?
Cela ne serait pas arrivé.
Le déficit de compétences va continuer à se creuser.
Shin Jae-yi
ne rattrapera jamais Lee Han-ul.
Oh, et vois si tu peux lui apprendre
ta méthode de double maniement.
Il est agressif,
donc je pense que ton style lui conviendrait.
Ce ne sera facile pour aucun de vous deux.
Je ne permettrai à Shin Jae-yi
en aucun cas.
Sérieusement, quelle est la raison ?
Jae-yi semble également t'éviter.
Si elle m'évite,
elle doit avoir ses raisons.
Si tu veux, je peux te le dire.
Non, je passe mon tour.
Si tu n'étais pas venu à moi,
Je serais venu te chercher moi-même.
Le MK que je reconstruis
aura également besoin de la prochaine génération.
Une fois mon temps écoulé…
le tien viendra.
Tu ne devrais pas
Perds ce temps avec elle.
Qui va à un rendez-vous dans un endroit comme celui-ci ?
Comment avez-vous trouvé cet endroit?
Votre patron.
Il m'a dit que tu apportais ton équipement
à chaque rendez-vous.
Alors c'est ton petit ami, hein ?
Il te fait la vie dure ?
Tu veux que je le malmène ?
Tu es tellement mort !
-Où ? Plus haut ?
- Plus haut.
Ici?
-Plus haut.
-Ici ?
Hé, pas là !
Je suppose que le vieil homme est toujours en pleine forme.
On ne l’appelle pas « vieil homme »
parce qu’il est vieux.
C'est parce qu'il est rusé.
Je pensais que créer une entreprise ne t'intéressait pas . Alors, qu'est-ce qui a changé ?
-Le vieil homme a-t-il dit quelque chose ?
-Que dirait-il ?
Je sais à quel point je suis bon,
alors j'avais l'impression que
je rendais encore service au vieil homme.
N'est-ce pas pour cela que vous êtes parti
et avez créé votre propre entreprise ?
Une entreprise que j'ai mise en faillite.
Tu ne m'avais pas à l'époque.
Tu es une chose,
mais pensez aussi aux enfants.
Ils manquent peut-être de cerveau,
mais pas de compétence.
Les temps ont changé.
Même vous, vous ne trouverez pas facilement un investisseur.
Ici!
Qu'en penses-tu?
Est-ce que cela vous donne confiance ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allez.
Combien de temps vas-tu perdre ton temps
dans ce bureau minable ?
Vous devez être décisif.
Tu veux que je le fasse pour toi
si tu n'arrives pas à le faire ?
Je comprends.
J'ai pensé que cela pourrait arriver.
Compte tenu de ma situation actuelle,
Je ne pense pas que ce soit bien pour moi
de continuer à t'accrocher.
Je suis désolé pour ça.
Hé, ne dis pas ça.
Aller.
Je passerai de temps en temps.
Bien sûr.
-Mon nom.
-Ouais ?
Disons qu’il y a un gars nommé A
et une fille nommée B.
Ils sont frères depuis toujours.
Sauf que l’un d’entre eux n’est pas un frère.
Le truc c'est que B a dit qu'elle avait un petit ami,
mais il s'est avéré que c'était un mensonge.
Pourquoi a-t-elle menti ?
C'est comme ça.
B sait très bien que A l'aime,
mais ça la met mal à l'aise.
Pourquoi penses-tu que c'est le cas ?
Parce que B aime aussi--
C'est parce que B ne voit pas A comme un homme.
Bon sang !
Qu'est-ce qui leur prend autant de temps ?
On peut le lire comme un livre ouvert.
Tu ne peux pas mettre un bon mot pour moi ?
J'ai encore de la combativité en moi.
Ou reste trois mois de plus.
C'est tout ce que je te demande, Jae-yi.
Monsieur.
Je suis désolé.
Tu ne peux pas au moins rester
jusqu'à ce que je trouve un remplaçant ?
Hé ! Pourquoi diable
avancez-vous si lentement ?
-Tu te gaves encore ?
-On préparait la présentation.
Comment nous avez-vous trouvé un sponsor aussi important ?
Nous jouons à Blood High School tout le temps.
Du sang… quoi ?
Quel est l'avis des vrais professionnels ?
-Bonjour.
C'est la version bêta de Blood High School,
qui sortira bientôt.
En tant que professionnel, je dirais que
ces personnages seraient déjà morts.
Mais qui jouerait à un jeu
qui ressemble à la vraie vie ?
C'est vrai. Personne n'y jouerait.
- Totalement.
- Exactement.
Waouh, tu es belle.
Je veux te scanner en 3D
et te transformer en personnage de jeu.
L’année dernière, un total de 317 600 personnes sont mortes,
ce qui représente une augmentation de 12 340 personnes,
soit 4,2 %, par rapport à l'année précédente.
Parmi ceux-ci, notre entreprise a contribué…
Dois-je continuer ?
Diapositive suivante.
En ce qui concerne le retour sur investissement--
Ces données ne proviennent-elles pas du pic de MK ?
Les entreprises de meurtre de type corporatif
génèrent rarement des bénéfices dès le début.
en raison des coûts de formation et d’exploitation.
Assez parlé de profits.
Il n’y a pas beaucoup d’argent dans la vie des gens.
Puis-je vous regarder travailler en personne ?
-Excusez-moi ?
-Le voir en personne aiderait vraiment.
Sais-tu pourquoi je fais ça ?
Je ne pense pas que nous ayons besoin de savoir cela.
Exactement. Je ne m'intéresse pas
aux profits ni aux chiffres.
Je savais qu'elle était différente.
Ta petite amie, Mantis ?
Désolé. C'était un peu trop personnel.
Maintenant!
C'est le moment de faire quelque chose d'amusant ?
Nom, Kim Dong-young.
-Il a 28 ans, mais c'est un vétéran de sept ans...
-Pas ce type.
Affichez le dossier de Jae-yi.
Vous avez dirigé une entreprise.
Je crois que j'ai déjà entendu parler de cette entreprise.
Oh, c'est vrai.
C'était un acteur émergent
pendant le boom de l'industrie,
mais le monopole de MK l'a fait tomber.
Attends, tu étais stagiaire chez MK ?
C'est ironique.
Tu étais grand à l'époque.
Alors pourquoi as-tu fini par travailler
dans une entreprise inconnue ?
Elle était présidente
d'une entreprise,
les petites entreprises étaient donc probablement réticentes
à embaucher quelqu’un de son calibre.
Et les grandes entreprises l'évitent
parce qu'elle a fait couler sa dernière entreprise ?
Cela ne sert donc pas à grand chose.
Je peux personnellement garantir ses compétences,
alors passons à autre chose.
À quel point est-elle bonne ?
Et si elle se dressait contre toi ?
Oh, désolé pour ça.
Je ne peux pas m’empêcher d’être curieux
à propos de ce genre de choses.
Jae-yi, comment te comporterais-tu
dans un combat contre Mantis ?
Nous ne sommes pas des putains de personnages
dans un putain de jeu.
Je suis quelqu'un qui fait des jeux vidéo.
Je vois.
Et je suis quelqu'un qui tue des gens.
La prochaine fois qu'on se voit, tu es complètement mort.
Hé!
Allons-y!
« Tarif » ? C'est quoi, un putain de trajet en bus ?
Tu peux rester si tu veux.
Je ne peux pas m'en empêcher quand je suis curieux.
Qu'est-ce que tu fais ? J'ai dit allons-y.
Ton petit ami t'appelle.
Désolé pour ça.
Vous rendez-vous compte
de l’opportunité qu’il a représenté pour nous ?
C'est un connard
qui ne nous traiterait jamais comme des gens.
Ce punk était tellement irrespectueux.
Venant de quelqu'un
qui tue pour gagner sa vie.
C'est du travail pour nous !
Tu veux vraiment être traité comme ça
pendant que tu travailles ?
Oui.
Quoi?
Je veux juste le faire.
Travail.
Je vais te trouver du travail.
Je suis la Mante.
C'était à l'époque où tu étais à MK.
MK ou pas, je suis toujours la Mantis.
-Et nous ?
-Reste en dehors de ça.
Je comprends que tu sois la putain de Mantis !
Mais que sommes-nous ?
Tu veux te faire tabasser à nouveau ?
Ne le faites pas.
Arrête-toi aussi, Dong-young.
Arrêter quoi ?
Pour être honnête,
Tout cela est à cause de toi.
Quoi?
Mantis boude juste à cause de toi.
Tu ne comprends pas ?
Vous ne voyez pas ça, les gars ?
Si tu l'aimes, dis-le-lui.
Ou sors avec lui.
Arrêtez de vous comporter comme
une bande de putains d'enfants !
Mec, j'en ai vraiment marre.
Je vais y retourner.
Pourquoi devrais-je perdre cette chance
à cause de vous deux ?
Yang Su-min, Bboombye,
qu'allez-vous faire ?
Très bien. Vis comme ça pour toujours.
Hé, Kim Dong-young !
-Hé, Dong-young.
-Lâche-moi !
Où vas-tu?
Arrête de me fixer. Tu me fais honte.
C'est toi qui m'as appelé.
Ici.
Ouah, c'est...
Ouais.
Comment ça, « Ouais » ? Espèce d'idiot.
C'est tout ce que tu as économisé en travaillant chez MK ?
On dirait que tu as fait des folies.
Tous les séjours à l'hôtel, les produits de luxe
et les voitures importées.
J'ai vendu ma voiture.
Et c'est le remplacement ?
Est-ce que ça marche vraiment ?
Sinon, comment serais-je arrivé ici ?
Alors, allez vers l'entreprise qui vous veut
tant qu'elle existe encore.
Tu n'es pas obligé de faire ça pour moi.
Était-ce vraiment à cause de moi ?
Tu le savais aussi ?
Je suppose que Su-min avait raison.
Vous l’avez ignoré
parce que c’était inconfortable.
Ce n'était pas à cause de toi. Je l'ai fait pour moi.
Je suis la Mante.
Je ne peux pas simplement aller travailler
pour une entreprise au hasard.
Je devrais créer ma propre entreprise
et en faire le prochain MK.
Je ne te rendrai pas les choses inconfortables,
Alors aide-moi, d'accord ?
-Pourquoi devrais-je ?
-Que veux-tu dire par « pourquoi » ?
Parce que tu es bon dans ce que tu fais.
Tu n'es pas si mal.
Tu as raison.
Je suis plutôt bon dans ce que je fais.
Ce n'est pas moi qui t'aide.
Nous sommes tous dans le même bateau, sur un pied d’égalité.
Mais je serai le président.
À quoi t'attendais-tu ?
Il n'y aura pas de spectacle sans moi.
Tu penses que tu peux les amener ?
Je contacterai quelques clients
que je connaissais chez MK.
Accord?
Hé!
J'ai travaillé dur pour les obtenir.
Je les attribuerai
en fonction de votre niveau de compétence,
alors assurez-vous qu'il n'y a pas d'erreurs.
Oui, Monsieur le Président !
"Président"?
Je sais que le départ de Dong-young nous déprime,
mais avançons.
-Oui, Vice-présidente !
-Vice-présidente ?
Vous voyez ? Il faut être aussi rapide
que le directeur général Yang pour comprendre.
Vous êtes le directeur général ?
Monsieur, c'est tout ce que vous avez marqué ?
Je pensais qu'il y aurait du buzz au lancement.
Travaillez dur et d’autres emplois suivront.
Je dois accepter ce travail de niveau A.
Celui-ci est pour Jae-yi.
Celui-ci est pour vous, Mme Yang.
Un emploi de niveau D ?
Je vais m'attaquer à ce niveau B.
Prenez aussi le niveau C, Madame Yang.
Et moi?
Tu es crucial, Bboombye.
Choisissez un endroit pour le dîner d’équipe de ce soir.
Quoi?
J'ai faim. Allons-y.
Oui Monsieur.
Et pourquoi suis-je toujours juste Bboombye ?
Allez, Madame la Vice-Présidente. Allons-y.
J'arrive, monsieur !
-Qu'est-ce qu'on mange ?
-Budae-jjigae.
Nous mangerons du pho.
Facile ! Juste un peu.
-C'est parti ! -Allons
-y !
Monsieur, comment s'appelle notre entreprise ?
Le nom!
SOCIÉTÉ MANTIS
Allons-y.
Pourquoi baissez-vous les prix comme ça ?
De quoi les gens comme nous
sont-ils censés vivre ?
Je n'ai pas le choix si je veux ramener MK.
Tu penses que j'apprécie ça ?
Je veux dire, même quand on a un bon spectacle,
nous n'avons tout simplement pas
de talents fiables comme vous.
Monsieur le Président respecté.
Avez-vous envisagé
de nous confier certains de vos spectacles ?
Ceux que MK aime éviter.
C'est encore mieux s'ils sont de niveau A.
Waouh, devenir président
vous a vraiment fait mûrir.
La puissante Mante a appris à mendier.
Est-ce que tu vas m'aider ou pas ?
À une condition.
Je le savais.
Depuis le décès de Min-kyu,
le nombre de chômeurs a doublé.
En d’autres termes,
l’ère du jeu selon les règles est révolue.
C’est pourquoi j’espère pouvoir mettre les choses au clair
avant la fin de l’année.
Si vous coopérez le moment venu,
les choses devraient se passer plus facilement.
Donc vous allez pousser les autres entreprises vers le bas,
comme vous l’avez fait par le passé ?
Maintenant, je comprends pourquoi les gens sont désespérés
de rejoindre une grande entreprise.
Je comprends maintenant que j'en ai laissé un.
Alors pourquoi es-tu parti
et t'es-tu rendu la vie plus difficile ?
Hein?
Hors du chemin.
Pourquoi annuleriez-vous soudainement l'émission ?
Nous avions déjà le scénario prêt à être mis en place.
S'il vous plaît. J'ai entendu dire que vous en vouliez beaucoup
à la cible.
Nous veillerons à ce que leur mort soit douloureuse.
Si vous nous faites simplement confiance…
Bonjour monsieur?
Encore?
Bon sang. Niveau C ou pas,
c'était notre premier concert depuis des lustres.
Bon sang !
Au moins, tu peux encore faire du travail sur le terrain
de temps en temps.
Comment un tueur peut-il avoir de l’eczéma
sur les mains ?
Jae-yi.
Pourriez-vous parler à Mantis aujourd'hui ?
Vous êtes sur le terrain de l'entreprise.
Appelez-le « Président ».
On s'en fiche, c'est juste nous.
Vous dites que Mantis n'est pas l'une des nôtres ?
Vous ne l’appelez pas président.
Soyons honnêtes.
Je sais que vous avez aussi beaucoup de plaintes.
Nous manquons déjà de travail,
et le président gère
la plupart des émissions.
Et moi?
Et toi?
Ce spectacle est arrivé pour Han-ul.
Vous n'aimez pas ? Marquez-en un.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Nous sommes essentiellement l’entreprise unipersonnelle de Mantis.
Au moins, il veille sur toi.
Si j'avais su que ça finirait comme ça,
j'aurais choisi Dong-young.
Hé, Bboombye !
Lequel d'entre vous, idiots,
n'a pas recyclé correctement dans le couloir ?
Bienvenue, monsieur.
C'était lui.
Tu ne viens pas de la scène ?
Il fallait que je décroche un show.
Ceci est à toi, Jae-yi.
Quelqu'un a abandonné,
il faut donc le faire aujourd'hui.
Aujourd'hui?
Ce sera un jeu d'enfant pour vous.
Hé, Bboombye !
As-tu travaillé sur le scénario ou pas ?
Vous voulez essayer ça ?
-Oui.
-Pour de vrai ?
Que penses-tu faire ?
Je t'ai confié cette tâche.
Hein?
Président.
J'ai besoin de te parler seul à seul.
Nous ne pouvons pas continuer comme ça.
Pour diriger une entreprise,
il faut laisser les enfants grandir.
-Ils se plaignent ?
-Ce n'est pas comme ça.
Vous êtes le président.
Ils comptent tous sur toi.
Ouais, je sais.
Ce n’est pas comme si je ne les payais pas
ou que je les laissais mourir de faim.
Où peut-on trouver un patron comme moi ?
Je baisse mes tarifs pour décrocher des shows,
je bosse comme un dingue et je partage avec tout le monde.
Alors arrêtez de vous démener seul
et laissez-nous gérer quelques spectacles.
Et si on ratait ne serait-ce qu'un seul travail ?
Vous voulez risquer l’entreprise
dès le départ ?
Pourquoi avez-vous créé une entreprise
si vous ne nous faites pas confiance ?
Tu es seulement devenu Mantis
parce que les gens de MK vous ont fait confiance.
Ces enfants ne sont pas à mon niveau.
Et moi alors ?
Et toi?
Pas toi non plus. C'est déjà fatigant.
Tu sais que je veille sur toi.
Tu as promis de ne pas me mettre mal à l'aise.
Cela me met vraiment mal à l'aise
quand tu prends ouvertement soin de moi
devant les autres.
D'accord.
Je m'occupe de toi ? Oublie ça.
Heureux?
M'as-tu déjà donné un spectacle de niveau A ?
Tu es juste un égocentrique
qui voit tout le monde,
y compris moi, comme inférieur à toi.
Bien.
Alors tu veux que je te donne
tous les spectacles de niveau A ?
Ne s'enfonce pas dans ton crâne épais ?
Cela me dégoûte de voir comment tu fais semblant de t'en soucier
mais tu méprises les gens.
Bon sang.
Alors ça te dégoûte ?
Bien.
Hé!
Sans moi, tu serais foutu . Tu le sais ?
N'est-ce pas pour cela que tu as abandonné le patron
qui te soutenait ?
et tu as rejoint un connard dégoûtant comme moi ?
Quoi ? Est-ce que j'ai tort ?
Si vous détestez que je vous regarde de haut,
alors surpassez-moi et devenez le patron.
Quoi, tu veux y aller tout de suite ?
Ouais?
Ça doit être agréable d'être toi.
Après tout, tu as toujours raison.
Est-ce que tout va bien?
entre toi et Jae-yi ?
Je me demande pourquoi tu continues à parler
comme si tu savais quelque chose.
Oh mon Dieu, parlons du diable.
Qu'est-ce qu'il y a, Madame la Vice-Présidente ?
C'est fait.
Je vais rentrer directement à la maison.
Ok, bon travail.
Bon retour à la maison. À bientôt…
Bonjour?
Vous ne voulez toujours pas l'entendre ?
Pourquoi je ne permettrai pas à Shin Jae-yi.
Si tu veux parler,
arrête de traîner les pieds et dis-le-moi simplement.
Que penses-tu qu'il s'est passé
entre Min-kyu et moi ?
Vous avez dit que c'était une affaire personnelle.
J'ai des clients à mes trousses.
J'étais en colère…
qu'il y avait quelqu'un
meilleur que moi à mes côtés.
Qui êtes-vous les gars ?
Pas grave.
Ne me le dis pas.
Je me sens vraiment mal aujourd'hui, tu vois.
Ne fuyez pas.
Aucun d'entre vous, bande de cochons.
Être talentueux est un don.
Cependant, le talent est moyen
Cela peut en fait être une malédiction.
Pourquoi as-tu choisi Han-ul plutôt que moi ?
Tu aurais été abattu
si tu t'étais battu avec de vraies lames.
Tu sembles désemparé.
C'est normal, j'imagine.
Quelqu'un m'a dit
tu ne rattraperas jamais Lee Han-ul.
Shin Jae-yi
ne rattrapera jamais Lee Han-ul.
Jamais, dis-tu ?
Jamais.
Alors battons-nous avec de vraies lames.
Laisse-moi me battre
Lee Han-ul avec de vraies lames.
Savez-vous seulement ce que vous demandez ?
Je fais.
Est-ce que je le dirais
si je ne savais pas ce que cela signifie ?
Je n’aime pas les enfants comme toi.
C'est pourquoi j'y réfléchis.
Est-ce que je peux l'affronter ou non ?
Non.
Que ce soit pour…
te laisser partir ou pas.
Tu me mets dehors ?
Juste parce que j'ai dit que je combattrais Han-ul ?
Nous ne pouvons pas ignorer les risques.
L’entreprise doit protéger
ses plus grands atouts.
Les enfants comme vous causent toujours des problèmes.
C'est le président qui l'a dit, n'est-ce pas ?
Le mot « jamais ».
Et tu l'as accepté
comme un putain d'idiot.
Tu vois ? Je savais que tu finirais par causer des ennuis.
Est-ce que Jae-yi a vraiment dit
qu'elle me combattrait avec de vraies lames ?
Elle me ressemble beaucoup.
Particulièrement
la façon dont elle se bat bec et ongles pour gagner.
Arrête tout simplement.
Cela ne finira pas bien pour toi.
Va te faire foutre.
Putain de merde !
Je savais qu’elle me voyait comme une concurrente.
Mais cela ne veut pas dire
qu’elle veut me tuer.
Je ne voulais pas non plus tuer Cha Min-kyu.
Tu aurais dû me le dire
il y a longtemps.
Je ne pensais pas que vous
resteriez si proches aussi longtemps.
Une fois que vous quittez l’entreprise…
tu devrais garder tes distances avec Han-ul.
Être avec quelqu’un que vous ne pourrez jamais surpasser…
c'est tout simplement trop cruel pour toi.
Finalement, je n’ai pas pu…
Je ne m'éloigne pas non plus de Cha Min-kyu.
Je lui en voulais,
mais je l'admirais aussi.
Attendez!
Jae-yi!
Comment as-tu été?
C'est moi, Dong-young.
Ce n’est pas Jae-yi qui est resté à mes côtés.
C'est moi qui suis resté à ses côtés.
Si tu insistes pour la garder près de toi,
tu dois le lui faire savoir bientôt.
La signification de « jamais ».
Si vous avez fini de jouer,
montrez-vous !
Je te l'ai dit.
Je ne peux pas m'en empêcher quand je suis curieuse.
Mantis est-elle vraiment meilleure que toi ?
Pourquoi continuer à travailler pour lui ?
Avec ces compétences ?
-Jae-yi n'a pas appelé, n'est-ce pas ?
-Non.
-Jae-yi.
-Jae-yi !
Mais qu'est-ce que tu as...
Viens ici et mange.
Je n'ai pas envie de manger.
Hé, espèce de salaud.
Tu as encore bu hier, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas fait !
Je sais que tu l'as fait. Tu devrais travailler !
Je t'ai dit que je n'avais pas bu.
De plus, je ne peux pas travailler s'il n'y a pas de travail.
Alors maintenant, tu réponds ?
Sors, ​​connard.
-Et maintenant ?
-Il pense qu'il est grand maintenant.
Arrêtez-vous et laissez l'enfant manger.
Et où étais-tu pendant tout ce temps ?
J'avais quelque chose à faire.
Et c'était quoi ça ?
Juste quelque chose.
Juste quelque chose ? Comme quoi ?
Tu ne m'as pas entendu ?
Dois-je tout vous signaler ?
Ouais.
Pourquoi donc?
Tu ne sais vraiment pas ?
Parce que je suis ton patron.
Je suis au dessus de toi.
Très bien, alors.
Prenez votre équipement. Sortez.
Devrions-nous aussi sortir ?
Ils ont emballé leurs vraies lames.
Mantis nous a dit de rester.
Il a dit que tout irait bien.
Mais comment pensez-vous que Jae-yi s'en sortira
contre Han-ul maintenant ?
Elle s'entraînait pendant que Mantis faisait les idiots.
Êtes-vous inquiet à leur sujet
ou simplement curieux ?
Putain. Je sors.
Hé!
Ne vous forcez pas.
J'aurai besoin de quelques réponses de votre part
après cela.
Vous parlez en partant du principe
que vous allez gagner.
C'est un fait, pas une supposition.
Et ça ne changera jamais.
Putain, c'est pas possible.
Mec, c'était effrayant.
Quand es-tu devenu si bon ? Hein ?
Hé, je comprends.
Arrête-toi déjà.
Bon, de toute façon,
tu es la présidente maintenant.
Allons-y, maintenant. Ils attendent.
Suivez-moi si vous voulez.
Vous voyez ? Un expert évolue
à un tout autre niveau.
Elle est vraiment différente.
De nos jours, tout le monde a
quelqu’un qu’il aimerait tuer.
Une expérience de meurtre par procuration.
Comment allez-vous les gars ?
Et bien, comme MK sous-traite chez nous,
nous sommes assez occupés.
Si MK externalise,
c'est forcément pour s'occuper des chômeurs.
Hé, arrêtez de gâcher votre jeunesse
et rejoignez-nous.
Ils n'ont pas d'avenir. Nous sommes l'avenir.
Écoutez bien. Nous avons beaucoup de financement.
Notre présidente ?
C'est la plus grosse affaire du moment.
La toute première présidente de l’industrie !
Et Mantis a déjà touché le fond.
Je sais que tu as fait ça.
Tu as fait quoi ?
Vous avez fait tomber Mantis
et préparé le terrain pour Jae-yi.
Allez, comme si j'y arriverais.
-Putain de merde.
-Cette vidéo que tu as prise ce jour-là…
Putain,
tout le monde dans l'industrie l'a vu.
Ce n'était pas moi.
Alors est-ce que Jae-yi t'a obligé
à télécharger cette vidéo ?
La présidente s’y est également opposée.
Droite.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
En affaires, l'emballage est primordial.
Relations publiques et marketing.
L'ascension d'un joueur non classé
qui a battu Mantis, un pro de premier plan.
Et c'est une femme.
Alors je t'ai trouvé un surnom.
Saviez-vous que les lézards mangent des mantes religieuses ?
Lézard?
Un nom qui tue, non ?
J'aime bien le Lézard. Il te va vraiment bien.
Je vais juste utiliser mon nom.
Lézard.
Laissez-moi aller droit au but.
Vous connaissez ces règles établies par MK ?
Devons-nous vraiment les suivre ?
Ces règles sont peut-être en train de disparaître maintenant,
mais ils restent la principale justification
dans ce business.
À moins que vous ne dirigiez un magasin de quartier,
tenez-vous-en à des principes.
Justification et principes, hein ?
Considérez-le comme un feu de circulation.
Cha Min-kyu, qui a installé
les feux de circulation, est déjà mort.
Je comprends!
Dokgo est toujours en vie.
Est-il vraiment si incroyable ?
Le Lézard ne lui ferait-il aucun mal ?
Donc ce que tu dis c'est...
ce ne sont pas les règles,
mais c'est la personne qui les utilise
qui est le problème, n'est-ce pas ?
Je n'aime tout simplement pas ce type.
Il m'a refusé.
Donc,
ne me refuse pas, Lézard.
Pourquoi as-tu apporté ça toi-même ?
Vous auriez pu simplement envoyer un subordonné.
Tu n'aurais pas dû.
Tu t'es vraiment laissé aller,
n'est-ce pas ?
Merci quand même.
Merci de toujours
nous confier les boulots pourris.
Ça me va si tu n'en veux pas.
Ai-je dit que je n'en voulais pas ?
J'ai dit : « Merci », n'est-ce pas ?
Faites place.
Faites ce que j'ai demandé à l'assemblée générale,
et les spectacles de niveau A seront tous à vous.
Les triades chinoises sont en guerre ces jours-ci.
Eh bien, je viens aussi de MK,
donc je suis tout à fait pour avoir des règles.
Mais êtes-vous sûr que ma coopération
ferait une différence dans cette situation ?
J'ai vu cette vidéo aussi.
J'ai beaucoup entendu
parler de l'entreprise de Jae-yi ces derniers temps.
Il paraît que ça se développe vite.
Tu le veux, n'est-ce pas ?
Trop de gourmandise
vous donnera mal au ventre.
Vous ne revenez toujours pas dans l’entreprise ?
Mon Dieu, c'est une tasse vraiment rude.
Qui d’autre leur propose des spectacles ?
Nous avons bloqué
tous les contacts sauf quelques-uns pour éviter tout soupçon.
Coupez tout maintenant.
Oui Monsieur.
L'auberge.
Si tu ne vas pas à MK à cause de moi,
vraiment, ne t'inquiète pas pour moi.
Tu veux essayer ça ?
Sérieusement?
-Tu prendras un niveau D ? Pourquoi le ferais-tu ?
-Personne ne t'y oblige.
Je ferai de mon mieux.
Tu es sûr de l'avoir compris, n'est-ce pas ?
Directeur général Yang ?
Bien sûr que oui.
Laissez-moi faire, monsieur.
Putain !
-Mme Yang !
-Hein ?
Tu as dit que tu avais ça !
C'est ma scène. Pourquoi es-tu ici ?
Comment pourrais-je ne pas venir quand tu es aussi mauvais ?
Ce n'est pas encore fini.
Attends ton tour, mon garçon.
Je n'ai pas fini de m'occuper de cette dame.
Mme Yang !
Bon sang, sérieusement.
Terminez cela en une minute, ou vous êtes viré.
-Il reste trente secondes.
-Quoi ?
Merde.
Au diable tout ça.
Vingt secondes.
Quinze!
Dix,
neuf,
huit,
Sept,
six,
cinq,
quatre,
trois, deux,
un!
C'était proche.
NETTOYEUR
Oui, c'est Mantis.
J'ai besoin d'un nettoyage, s'il vous plaît.
Mec, les émissions de niveau B
sont plus faciles que ce à quoi je m'attendais.
Je parie qu’un spectacle de niveau A
serait également une promenade de santé.
Au fait,
tu fais vraiment un spectacle de niveau D ?
Hé, je parle encore.
Où vas-tu ?
Monsieur.
Oui, Mantis.
-Prends-le.
-Allez, tu ne devrais pas faire ça.
Hé, c'est bon.
Qu'est-ce que tu fais ?
On est dans le rouge en ce moment.
Bien sûr. Tiens. Prends quelque chose
pour l'assemblée générale.
Merci, monsieur.
N'est-ce pas Mantis ?
Hé, Mantis.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
-J'ai entendu dire que tu avais créé une entreprise.
-Oui.
Mais est-elle la seule employée que vous avez ?
Oui, elle me suffit.
Ne sommes-nous pas en retard ?
Très bien, alors.
Tu manques de travail, hein ?
Je suppose que la Mantis
n'est plus ce qu'elle était.
Bon sang.
Arrête. Tu me fais honte.
Allons-y.
Elle est là.
Oh mon Dieu, Madame la Présidente Shin.
J'ai entendu dire que tu t'étais donné un surnom.
Lézard, c'est ça ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je n'ai rien fait de tel.
Entrons à l'intérieur.
Comme vous le savez tous,
Je me suis éloigné de ce monde
pendant longtemps.
Les gens étaient curieux
pourquoi Dokgo est revenu.
C'est vrai que beaucoup de collègues
m'ont demandé de revenir...
mais je suis revenu plus par devoir.
J'avais le sens du devoir de protéger
l'héritage de l'ancien président
qui m'a fait prendre ma retraite.
Par héritage,
tu parles des règles ?
Je suis Shin Jae-yi de JB.
Je vous connais bien, Madame la Présidente Shin.
Quelque chose que tu aimerais dire ?
Vous n’êtes pas ici pour prêcher,
et pourtant vous n’allez pas droit au but.
Cela vous dérangerait-
il que votre cadet résume votre discours ?
S'il vous plaît, allez-y.
« J'ai entendu dire que vous, bande de punks,
n'avez pas suivi les règles ces derniers temps. »
"Alors MK intervient comme au bon vieux temps
pour donner une bonne raclée aux contrevenants
.
N'est-ce pas ça ?
Grâce aux règles,
nous avons moins de chômeurs,
mais cela a également asséché le travail
des petites entreprises,
et leur peuple a enfreint les règles
pour rester à flot.
Par conséquent,
toutes ces entreprises ont dû fermer.
Vous suggérez donc que nous abandonnions les règles,
ramener une ère de chômage ?
Je dis simplement que
nous devrions reconsidérer notre approche.
si les résultats ne correspondent pas
à nos bonnes intentions.
C'était si difficile à comprendre ?
Je pensais que c’était une assemblée générale,
pas un tournoi de débat ennuyeux.
Peu importe, ce genre de choses me dépasse.
Terminons rapidement et rentrons à la maison.
Maintenant!
« Je ne peux plus respecter les règles. »
Montrez vos mains !
« Je veux supprimer les émissions autorisées,
même si l'entreprise subit une perte.
« Si le salaire est assez bon,
je suis prêt à être un animal tueur d'enfants. »
Voyons tes mains.
Réglé?
-Nous avons terminé.
-Je n'ai jamais dit de ne pas suivre les règles.
Nous devons suivre les règles,
sinon nous serons punis.
Quoi?
Mais pourquoi…
MK peut les punir ?
L'incident de Gil Boksoon de l'année dernière…
Cinq de nos collègues sont morts
en une seule nuit.
MK a alors mené une enquête interne
et y a mis fin brusquement.
En plus de cela,
le chef d'entreprise
et directeur de MK est décédé dans l'incident.
Et enfin…
même le véritable président de MK,
qui a établi ces règles, a fini par mourir.
MK a-t-il encore le droit
de punir quelqu’un ?
Alors qui d’autre le ferait ?
La punition n'est efficace que
lorsqu'elle est infligée par le plus fort.
Pourquoi ne pas me laisser essayer ?
Pouvez-vous vraiment être à la hauteur de ces paroles ?
Oui.
Alors, ça te dérangerait ?
Si je te testais ici et maintenant ?
Par tous les moyens.
Président!
Président.
Mais à quoi pensiez-vous tous les deux ?
Ouvre les yeux, Han-ul.
Ça me fait pleurer.
-Votre ami vous a épargné la honte.
-Han-ul. Président !
Ouvrez les yeux, Monsieur le Président.
Qui a été épargné par l’embarras ?
Han-ul ! Réveille-toi !
Ça me rend fou. Han-ul !
Lève-toi, s'il te plaît.
Sérieusement, que dois-je faire ?
Tu peux te lever maintenant.
Ça fait mal là !
Ça fait mal, bon sang.
Tu l'as fait exprès, hein ?
Non, c'est tout.
Elle était vraiment assoiffée de sang aujourd'hui.
Si elle continue comme ça…
Compris.
…Je ne pourrai pas laisser passer ça.
Tu sais que ce n'est pas l'intention de Jae-yi.
C'est la curiosité de cet idiot immature
qui est à blâmer.
Et alors ?
Attends, c'est tout ?
Ok pour l'instant.
J'ai fait ma part, alors tiens parole.
Tous les spectacles de niveau A.
Tu en as fini avec tout ce que je t'ai donné ?
J'en ai fini un,
et je finirai l'autre
d'ici la fin de la journée.
Parlons-en après avoir terminé celui-là.
-Est-ce qu'il s'est passé quelque chose d'intéressant ?
-Oh oui.
Viens ici une seconde.
Et maintenant ?
Hé.
C'est bon. Tu ne mourras pas.
Hé, attends !
Cela signifie-t-il que nous sommes désormais confrontés à MK ?
N'est-ce pas un peu trop tôt ?
Nous sommes juste une nouvelle entreprise.
J'ai accepté ce risque
dès le moment où j'ai rejoint Benjamin.
Nous devons juste jouer le chien obéissant
jusqu'à ce que nous soyons assez forts pour affronter MK.
Que veux-tu dire?
Je réglerai mes comptes avec Dokgo
quand je le choisirai,
à mes propres conditions.
Avant cela, je couperai la main que j'ai prise.
Vous dites que vous allez trahir M. Jo ?
Ce ne serait pas la première fois.
Oh mon Dieu.
Je vois.
Je savais
ce jour viendrait.
Droite?
Vous auriez dû prendre votre retraite
lorsque vous êtes devenu chômeur.
Cela me brise le cœur.
Faites vite.
Avant de mourir,
laisse-moi voir tes compétences.
Pourquoi fermer les yeux
si tu veux voir mes compétences ?
Ouvre-le-moi simplement.
Je prendrai le torse.
Il suffit d'envoyer la tête.
Agissez-vous par pitié ou par culpabilité ?
Vite, change-le.
On manque de temps.
C'est une violation des règles.
Cela vous causera également des problèmes.
MK ne prendrait même pas la peine de prêter attention
à une émission comme celle-ci.
Putain de merde. Jusqu'au bout.
Quoi, même les vies humaines sont désormais classées ?
Alors, que suis-je ?
Classé C ?
Putain de merde.
Tuez-moi, tout simplement.
Que fais-tu?
Tue-moi, putain, ok ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu pensais que j'allais m'incliner et te remercier
d'avoir sauvé ma vie sans valeur ?
Pourquoi blâmer quelqu’un d’autre
pour avoir ruiné votre propre vie ?
Blâmez votre propre incompétence.
Vous êtes classé D, au mieux.
Tu vois ? Heureux ?
De plus, tu ne veux pas vraiment mourir.
Alors tu aurais au moins dû te battre.
Va quelque part où personne ne te connaît,
et vivez vos jours dans l’obscurité.
J'aurais pu le faire si tu me l'avais demandé.
Je sais.
LE VIEIL HOMME DOKGO
Hé, vieil homme.
Je veux dire, Monsieur le Président.
J'étais sur le point de t'appeler.
Tout a été emballé.
Et Jae-yi ?
Elle m'a envoyé un message.
Quel genre de message ?
Tu ne vas pas l'accepter, n'est-ce pas ?
Puisqu'un junior m'a envoyé ça,
il est tout à fait normal
que je réponde en tant que senior.
Hé, c'est…
De quoi parles-tu, vieil homme ?
Si tu interviens,
je ne te laisserai pas faire non plus.
Ce putain de gamin Benjamin
se moque de vous deux en ce moment même !
Je joue le jeu, je ne me laisse pas berner.
Ok, écoute-moi. Je vais…
Écoute juste.
Je te laisse régler ça
sans verser une goutte de sang.
Comment feriez-vous cela ?
Si je force Shin Jae-yi à se mettre à genoux
et lui faire reprendre le couteau,
est-ce suffisant ?
Et comment cela va-t-il m'aider ?
Ce sera.
Mante
je reviendrai à MK.
Réglez cela dans les 24 heures.
LEE HAN-UL
Le numéro que vous avez composé…
Su-min.
Oui.
Envoyez des avis de décès par SMS.
Madame la Présidente Shin, je suis heureuse que vous soyez arrivée à l’heure.
Est-ce que tu vas bien ?
Entrez à l'intérieur.
Nous devons parler.
À propos de Bae-soo…
Je l'ai tué.
Il a vécu de spectacles non autorisés
après la fermeture de sa société.
Pourquoi tu me dis ça ?
Pourquoi?
Tu dis que c'est ma faute ?
En fait, c'était ma faute.
Envoi du couteau au vieil homme
Ce n'était pas ton idée, n'est-ce pas ?
Je le lui ai envoyé.
Reprends-le.
Pourquoi devrais-je ?
Parce que je ne veux pas aller
à ton enterrement.
Ai-je encore une raison
de t'écouter ?
Ne suis-je pas au-dessus de toi maintenant ?
Est-ce que tu détestais vraiment
que je sois au-dessus de toi à ce point ?
C'est pour ça que...
tu voulais me tuer ?
C'est ce que Dokgo a dit ?
Je ne pouvais pas te supporter, putain…
ou moi-même.
Pourquoi c'était toujours toi et jamais moi ?
Et pourquoi ce connard ignorant est-
il resté à mes côtés ?
comme un putain d'idiot ?
Si tu détestais
à ce point que je reste à tes côtés comme un putain d'idiot...
pourquoi ne t'es-tu pas simplement perdu ?
Ce serait fuir.
Je ne voulais pas fuir toi.
Je t'ai tendu la main,
même après avoir perdu.
Tu le sais ?
Il faut seulement saisir les mains
à la même hauteur.
On ne peut plus se convaincre l'un l'autre
avec des mots, hein ?
Viens dehors.
Ouah, hé.
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que…
Bon Dieu.
Oh mon Dieu.
Merci beaucoup à tous
pour avoir assisté à mes funérailles.
Qu'est-ce que…
Ça fait un moment.
Chef.
Il n’est pas nécessaire d’annuler les funérailles.
J'ai déjà contacté MK.
Ils enverront quelqu'un d'autre pour moi.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
J'ai réfléchi à ce que tu as dit.
Je ne le serai peut-être pas
quelqu'un dont tu as besoin,
mais j'ai réalisé
Je pourrais être quelqu'un
tu ne veux pas être là.
Sors, ​​Su-min.
Tu as vraiment fait une grosse erreur.
Tu sais que je ne peux pas te cacher ça , n'est-ce pas ?
Droite.
C'est un désastre complet.
C'est celui que Jae-yi m'a envoyé.
Je ne pouvais pas en préparer un autre.
Je dois prendre ça, n'est-ce pas ?
Je suis seulement
te montrer du respect
parce que tu es la Mante.
Quand est-ce que tu rencontres Jae-yi ?
Je la verrai avant de te voir.
Faites-moi savoir
dès que vous aurez une heure et un lieu.
Mon Dieu, il fait un froid glacial.
Qu'avez-vous ressenti
en envoyant le couteau à Min-kyu ?
Pas si différent de ce que tu ressens maintenant.
L'expéditeur et le destinataire se sentent tous deux mal.
Vous êtes sûr d'obtenir le couteau ensanglanté
de la personne la plus proche de vous.
Putain de merde !
Voulez-vous la tuer ou la protéger ?
C'est exact.
Si vous voulez protéger quelque chose,
protégez-le.
Jae-yi.
Mais
ton aîné rusé est vraiment fort.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
J'ai dit que j'avais envoyé le couteau
que tu m'as donné à Jae-yi.
DEMAIN À 17H, MK
Les choses vont devenir compliquées, quoi que je fasse,
alors j'ai décidé de tout gâcher un peu.
N'oubliez pas vos clés de voiture.
Tu peux avoir ce truc.
Pourquoi dire que tu ne me reverras plus ?
Tu seras là demain.
Je m'en vais.
Maintenant que j'y pense,
B aurait peut-être aimé A aussi.
Qu'est-ce que tu dis?
Je parle de A et B,
les frères de toujours.
C'est juste
ce que pense C, qui avait
le béguin pour A, en tout cas.
À demain.
LEE HAN-UL
Tu es en chemin ?
Cela ne sert à rien.
J'essaie juste d'augmenter nos chances.
J'attendrai au premier étage.
Discutons avant de monter.
Il attend au niveau supérieur.
Tu ne montes pas ?
Il reste encore du temps.
La présidente Shin Jae-yi
est déjà montée.
Bon sang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne voyez pas pour qui vous êtes venu ?
Tu pensais que tu aurais une chance
si c'était un combat à deux contre un ?
Cela pourrait être pour le mieux.
Comment ça?
Je t'éliminerai avant l'arrivée de Shin Jae-yi.
En finir avec moi ?
Laissez-moi vous expliquer comment je vais procéder.
Je me jetterai sur elle
dès que la porte s'ouvrira.
Si vous trouvez une ouverture contre moi,
tu y vas tout simplement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cela vous dérange à ce point-là ?
Qu'est-ce que tu fais ? Shin Jae-yi !
Comprenez-vous, Madame la Présidente Shin ?
Ce n’est pas un combat à deux contre un.
C'est moi et Mantis, en tête-à-tête,
avec sa faiblesse en jeu.
Il essaie de te provoquer.
Ne tombez pas dans le panneau.
Restez concentré !
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Va te faire foutre.
Personne n’a accepté un duel à deux contre un.
Il s'agit d'un tête-à-tête.
Es-tu sérieux ?
Ça fait un bail, Shin Jae-yi.
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Arrête de perdre ton temps avec elle.
Se déplacer!
Tout ce travail pour obtenir un seul coup.
Maintenant c'est égal.
Mieux vaut cela que de se battre avec une faiblesse.
Il semble que Jae-yi soit plus intelligent que toi.
Mais cela ne changera rien.
Vieil homme, je n'allais vraiment pas faire ça.
Mais je vais juste vous montrer.
La signification de « jamais ».
Regarde bien.
Prenez cela au sérieux !
Pourquoi ne me le fais-tu pas ?
Ne me regarde pas comme ça.
Se retirer.
Nous allons nous arrêter là.
Je ne le ferai plus.
Je ne veux pas te tuer non plus.
C'est ça le problème avec toi.
Cela ne finira pas tant que l’un de nous ne mourra pas.
Est-ce que tu devais faire ça ?
Vous avez pitié des gens…
et cela ne fait que les rendre malheureux.
Cette main que tu m'as tendue à l'époque
était aussi de la pitié.
Je pensais que je ne saurais pas que tu m'avais laissé gagner ?
Je le regrette parfois.
Peut-être que j’aurais dû…
j'ai juste fait l'idiot et j'ai pris ta main.
Que se serait-il passé alors ?
Non.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Tu as eu tout ce que tu voulais.
Tu as fait du bon travail.
Le monde dehors est cruel.
Les faibles sont mangés par les forts,
et les forts s'attaquent aux faibles.
Comment devrions-nous vivre dans un monde comme celui-ci ?
Nous devrions ressembler au monde.
Nous devons devenir à la fois cruels et puissants.
Alors, selon vous, quelle
est la première condition du pouvoir ?
Autorité!
Richesse!
La richesse de nos parents !
Cette dernière remarque a du sens.
Richesse et autorité.
Ce ne sont pas des conditions de pouvoir,
mais des trophées de pouvoir.
Je crois que la première condition
c'est le timing.
Dans un monde où les amis se transforment en ennemis
et les ennemis en amis,
il faut parfois être chassé
et parfois chasser.
Parfois, nous devons nous battre
et savoir quand l’éviter.
Connaître le bon moment pour frapper
C'est là que le succès commence.
Beau discours, monsieur.
J’espère que mon message sincère
parviendra aux jeunes.
C'était génial.
Comment l'as-tu aimé ?
Cela a vraiment résonné.
Surtout la partie
sur le timing de la frappe.
Bien sûr. C'était mon propos.
Le rachat de MK se déroule-t-il sans problème ?
Oui. Ce sera bientôt terminé.
Félicitations !
J’ai choisi la bonne personne pour ce poste.
T'élever a été amusant.
Je vous dois tout, monsieur.
Donnez-moi un rapport d’étape demain.
Prenez soin de vous, monsieur.
Quand est-ce que nous devons faire grève ?
Bientôt.
Accrochez-vous.
J'ai donné le travail
à une entreprise qui recherche désespérément un spectacle de niveau A.
Quoi de neuf, espèce de connard ?
Je t'avais dit que tu serais mort
la prochaine fois que nous nous rencontrerions, n'est-ce pas ?
MANTE
Traduction des sous-titres par : kissasia.cam